Bukan saya, ya?
Tidak, saya menggunakan akal fikiran
Jika saya seorang mafia
Apabila anda nigga ditangkap
Mengapa saya menghalang anda?
Tidak, bukan itu, saya...
Oh, Heo Yul seorang mafia?
- awak…
- Ah, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
Sekarang, sekarang, sekarang, seperti ini
Dengan cara ini
Dugu dugu, dugu dugu
Rakyat yang baik kalah
Mafia telah menang!
- ya!
- lihat!
Oh, saya cakap saya warganegara.
Saya tidak percaya kata-kata orang
anda telah melakukan kerja yang sangat baik
Heo Yul cakap dia mafia.
- Adakah anda?
- Hei, buat lagi, buat lagi
Buat lagi, buat lagi
Ia sangat kuat
Oh, panggil, panggil, panggil, panggil
Hei, suruh mereka diam.
Dalam edisi seterusnya, I
Ia membunuh Heo Yul terlebih dahulu.
- hey!
- Lakukan dengan cepat, cepat.
Kyungjun sedang tidur
dah bising
Orang keparat itu, mr.
Hei, jangan buat begitu.
Hei, awak gila? Bergambar?
Bagaimanakah ia kelihatan seperti ini?
Hei, awak cakap saya sampai ke Junhee?
Anda mengambil kamera tersembunyi
Adakah anda akan melakukannya?
Ambil sahaja peluang ini untuk memikat saya.
Saya dengar awak bercumbu dengan saya sejak tahun lepas.
bila?
- Pujuk saya sekarang.
- Cepat atau lambat.
Hai Junhee
jangan buat
Hei, lihat ini.
Kalau awak asyik pandang saya macam tu
Duduk sahaja di sebelah saya
Saya tidak melihatnya
Ya, Encik Kim.
cikgu, cikgu
- Awak dah sampai sekarang, kan? cikgu
- Ya? hello?
- Di manakah tempat ini?
- Apa?
- Sekitar sini...
- hello
- Awak tak dengar saya?
- Ya
Saya tidak dapat mendengar anda dengan jelas, hello?
kita pergi?
ya?
-Hanya separuh daripada kami tiba?
- Hei, Hyeonho, tolong saya.
berikannya
Ah…
Hei
Adakah anda pernah ke sini?
Mengapa anda fikir saya datang ke sini?
Semua pusat latihan adalah sama, bukan?
Hei, Lee Yunseo
- Hah?
- Saya akan pergi
eh
Yunseo Lee
- Hah?
- Apa yang awak buat? jom pergi
eh
Budak, saya sangat marah, sungguh
Adakah anda sudah memutuskan hadiah hari jadi?
beritahu saya hari ini
Saya tidak akan membelinya selepas pukul 12.
Wah, ditulis dengan memalukan.
Tetapi saya belum membuat keputusan lagi
Um… Novel misteri?
Eh, itu
Okay
Ah, bagaimanapun
Telefon bimbit saya sekarang
Ia tidak meletup
Bukankah ia selalunya meletup di sini?
Hei, mungkin
Nah, boleh saya membuat panggilan telefon?
Oh, ia tidak berfungsi sekarang.
Apa yang patut saya buat?
Patutkah kita pergi?
ke?
Somi, yang itu
Mari kita lihat sejauh mana bakat anda, eh?
- Hei
- Hah?
Berhenti memandang saya, Tina.
Saya tidak melihatnya
Saya tidak nampak
Oh, sial, sungguh.
Setakat ini
Saya akan berjaya dalam satu hari juga
apa?
Adakah anda tidak melakukan QR?
Ia dipasang secara automatik.
Berikan saya telefon itu, saya akan lakukan untuk awak
Hah? tidak
Saya boleh menonton ini
Adakah anda mahu membawanya selama dua hari?
- Pengawas
- Ya
Kanak-kanak di kelas lain sekarang
Sebab saya kena jemput awak
Jangan buat apa-apa lagi, pergi ke bilik awak
Pantau anak-anak anda supaya mereka tidak mengalami kemalangan.
ya, saya faham
-Anda juga, naib kapten
- Ya
pergi dan datang
Saya perlu mengambil gambar peringatan pada waktu malam
Mereka menyuruh saya terus memakai uniform sekolah.
- Ya
- Saya akan pergi
ya
Apa itu? Kenapa awak sibuk sangat?
Tiada wifi di sini
Busuk habis
Tetapi apakah jenis gambar peringatan yang perlu anda ambil pada waktu malam?
betul tu
Saya tidak dapat sebarang isyarat sama sekali?
anak
Hei, dia merakamkan kita lagi
Bagaimanapun, saya mempunyai mata untuk melihat.
Ini bukan kita, tetapi saya
Apa yang patut saya buat? Ini semua salah saya
Malang sungguh.
Oh, apa!
Apa, apa, apa?
Hei, hidupkan lampu
Kenapa, kenapa, kenapa?
Hei, jangan main-main.
Hei, hei, bodoh itu sebenarnya
Hei, hei, dengar, dengar baik-baik
Saya mendengarnya di sini?
Di sini sebelum ini
Mereka mengatakan terdapat seorang gadis sekolah menengah yang membunuh diri.
Jadi
Perkara yang tidak sepatutnya anda lakukan
Pukul dua belas aku tengok cermin
jangan pandang belakang
Dan jika anda tidur
Tidak kira siapa yang memegang buku lali saya
jangan tengok
Anda tidak melindunginya, bukan?
hantu!
hey!
fuck off, gila
Bodoh itu
Hei, awak gila.
Hei, awak lelaki gila.
Jol?
Sekarang mari kita pergi ke bilik
Ya
Hai
Nah, bila saya boleh memberi anda wang?
Saya perlu membayar yuran sekolah
Joo Won Ah
Kenapa awak begitu dengan kawan-kawan awak?
Saya juga membayar faedah
Saya memberitahu anda bahawa saya akan memberikannya kepada anda, En.
Tunggu sebentar lagi
Sehingga minggu depan...
mulut! Persetan, sungguh
Adakah anda berhutang?
Oh, apa
Aku datang sini nak lepak minta duit, sial
Juga, adakah anda bermain Toto? eh?
Dabeom, adakah anda meminjamkan saya wang juga?
eh?
Ah, eh
Tapi saya boleh tahan perlahan-lahan
Saya tidak tergesa-gesa
Berapa nilai semuanya?
Saya akan berikan kepada anda
sebaliknya
Patutkah kita bermain bola keranjang?
panggil?
Syarahan khas mengenai pengekodan
Saya perlu mendengar
kenapa tidak
awak buat apa?
Hei, kepada saya
Dia berkata sesuatu tentang membaca buku, En.
Hei, seseorang datang dalam perjalanan sekolah
Adakah anda sedang belajar?
Jangan menunjuk-nunjuk bahawa anda adalah nombor satu di seluruh sekolah
Jadi apa yang anak-anak buat?
Mereka mengejek saya dan mengatakan itu Mensa
Mensa ialah nama organisasi.
Orang dipanggil 'Mensan'
beritahu saya berapa kali
Apa itu?
Saya tidak perlukan ini
Saya tidak melakukannya
Apa itu?
Adakah anda seorang warganegara?
saya juga
Apakah ini?
Joo Won Ah
Saya akan pergi sekali gus
Berdiri sahaja, mari pergi
Hei, diam.
Mafia?
Hei, apa ini?
apa? persetan
Adakah giliran abang ini melangkah ke hadapan?
Hai, bodoh
Mari mulakan permainan sekarang
Adakah Baek Eun-ha bukan mafia?
Lelaki ini sangat baik, ia membunuh saya
Hei, itu tidak akan berkesan.
Mari kita bunuh
Pergi untuk tiket? pergi?
pergi!
Okay
Heo Yul seorang mafia
Mari kita bunuh Heo Yul
Okay
Saya telah diundi dengan mengklik pada nama?
okay?
Tetapi saya tidak juga mendaftar sebagai ahli.
Bagaimana anda tahu semua nama kami?
Saya tidak boleh menggunakan internet pun.
Bagaimana permainannya?
apa? awak dah ada ke belum?
Dah lama saya tak pergi jumpa awak.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Bagaimana jika berlaku kemalangan?
Hei, Junhee
Anda tidak tahu bila guru akan datang, bukan?
Eh, saya tidak tahu kerana saya tidak dapat menghubungi awak.
Boleh awak panggil saya?
Oh tidak
Bagaimana dengan pekerja di sini?
Saya rasa mereka semua pergi dengan cikgu.
tiada sesiapa
apa? Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Berapa lama anda menunggu?
Akan ada telefon di pejabat
jom pergi
ya
Ia tidak berfungsi
Hei, adakah kopi anda bocor?
Adakah anda benar-benar melihat sesiapa?
Eh, saya tak nampak.
Hello
Ia terputus
Kemudian 112 atau 119
Nah, cubalah di mana-mana sahaja.
eh
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Oh, itu sahaja
Mereka mengatakan ia akan dimainkan semasa acara esok
Temu bual tentang kesan perjalanan sekolah
Saya bergilir-gilir memilih
Apakah jenis wawancara situasi ini?
jom pergi
Joo Won Ah
awak nak pergi mana?
Ah
Itu sahaja
Jom tengok anak-anak begitu
Itu…
Saya dengan Joo Won sekejap
Saya akan pergi bercakap dengan awak
- Jom pergi
- Ah...
Tak apa, jom pergi
Ini kita pergi, tembak
Tiga dalam!
hey!
awak buat apa?
Hei, Jindabeom, bangun!
- Hah?
- Bangun.
anak, En.
Pergi Gyeongjun
Hah?
Awak terlalu suka bermain
Jenaka?
Saya sangat serius sekarang
Dabeom bersiap untuk acara esok
Saya memutuskan untuk membantu
Boleh saya bawa awak bersama saya? 데려간다
나, 나
나 괜, 괜찮은데
괜찮다네
아, 나 이 개새끼 진짜
얼굴 하나 믿고 나대는 거
존나게 재수 없네?
Siapa awak!
Seungbin kami
Adakah ia menjadi lebih besar sedikit?
Adakah anda bersenam kebelakangan ini?
anak, En.
Jang Hyun-ho, bajingan ini
Mengapa semua orang berpusu-pusu di sini?
Adakah anda meniduri orang?
Lakukan senaman
kenapa tidak
국대도 떨어진
떨거지 새끼들
어휴, 씨발
그래, 존나 열심히 해 봐
- 가자
- 저 씨발 새끼들
아
저 씹새끼들이 진짜, 씨
야, 하지 마
하지 마, 하지 마
하지 마
괜찮아?
sembunyi, sembunyi
Adakah anda di sini? masuk
Ah, Yunseo, awak masuk dulu.
eh
Dari masa Yoon-seo keluar
Kerana mereka mengambil gambar
Jom masuk sikit nanti.
Ambil gambar kasar
Oh, betapa terkejutnya!
kejutan
♪ Selamat hari jadi
Selamat hari lahir ♪
♪ Yoon Seo yang saya sayangi
Anggaplah ia sebagai lilin dan tiuplah dengan cepat
Mengapa anda tidak melakukan sesuatu
Adakah anda melakukannya?
Pada asalnya, tanpa bercakap dengan saya
anak
Hei, terima kasih
terima kasih
Kita patut meraikan bersama kawan-kawan
Saya juga ada hadiah
Jom buat roti hari jadi!
- hey!
- Buang? Apa yang patut saya buat?
buang? Buang atau gulung?
- Baling, baling?
- jangan buat!
Buang atau gulung? ya tuhanku?
Letakkannya, letakkan
Saya akan menangis
Adakah kita pergi terlalu jauh?
selamat hari jadi
Adakah anda gila? Bagaimana jika saya menolaknya!
Yoonseo, awak okay?
tak apa
- cepat, cepat
- Awak masuk.
- Bagaimana saya boleh masuk?
- Cepat masuk.
Yunseo Lee
Lee Yunseo! anak, En.
buat sesuatu!
anak, En.
Hei, datang cepat dan tolong saya, tolong saya
Cepat datang
Yoonseo, awak okay?
Lee Yunseo!
- awak okay?
- Hei, tolong saya cepat.
Ah
Saya rasa kami agak keras
Yoon-seo, awak okay?
Yoonseo, awak okay?
Adakah terdapat sebarang kesakitan?
Ya, tidak mengapa
eh
Kenapa awak buat macam ni?
Sekurang-kurangnya tukar pakaian saya
Saya menunggu untuk melihat apa yang berlaku
Hei, saya
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Saya fikir saya akan mati
Hei, apa yang berlaku?
saya tak tahu
awak…
Ah
Adakah anda okey sekarang?
eh?
Anda tidak boleh masuk ke dalam air
Awak berhenti berenang.
lepaskan! lepaskan!
ah! Seungyeon!
Ah, ah, itu
Tak apa, saya sihat
ya?
Oh, saya kumpulkan anak-anak.
Saya perlu bercakap dengan awak, eh.
Saya sedang berehat
Ya
Cepat minta maaf dengan Yoonseo awak.
Roti hari jadi?
Hei
Awak terlalu suka bermain
maaf
Kami benar-benar hanya
Saya cuma nak ucapkan selamat hari lahir.
Oh, tidak mengapa, jangan menangis.
Betul ke?
Adakah anda memaafkan saya?
Ya
Saya minta maaf, Yoon Seo.
Tak apalah
Hah? Kanak-kanak di sini
Ketua kelas, apa yang perlu saya lakukan?
Saya tidak dapat menghubungi guru lagi.
Telefon saya juga tidak berfungsi.
Jadi, apa yang patut kita buat?
Kita tidur bilik masing-masing dulu.
Saya akan ke sana awal pagi esok
Saya akan keluar dan melihat.
ya
kawan-kawan! Masuk sahaja dan tidur
Jangan berkumpul tanpa sebab
Okay, tidur dulu.
esok pagi
Saya akan keluar dengan Junhee dan saya.
Masuk cepat, masuk
Okay, jom masuk!
Kim So-mi, yang itu
Saya hanya berlakon dengan linangan air mata.
Hei, tidak mengapa, saya minta maaf.
Kerana anda tetap menerimanya
bukan macam tu.
Nah, apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Ah, saya tidak suka
Oh, anda memutuskan untuk melepak sepanjang malam.
Haih, suasana pun macam ni.
Adakah anda mahu bermain? tidur sahaja
Pengundian ditutup
1 minit yang lalu
Apa itu?
Oh, malah penyiaran?
Ia menyegarkan, mengaku?
Eh, mengaku
Tetapi anda membuat ini
tidak
- Adakah anda melihatnya?
Bukankah ini agak sedikit daripada sedikit.
- Hei, hei.
- Oh, itu bukan saya.
Adakah anda melakukannya?
- Eh
-Siapa yang anda pilih?
Heo Yul?
mengundi
Ia telah berakhir
Saya rasa semua orang akan berkumpul kepadanya pada pandangan pertama?
Anda melakukannya juga
apa yang saya buat
Oh, dan
Kenapa awak pilih saya, betul-betul?
Adakah anda mahu bermain permainan yang menyeronokkan?
tidak mungkin!
Undi terbanyak, 24 undi
Heo Yul dihukum bunuh
selamat tinggal
Ah, tsk tsk
Ketagihan itu bermula semula, itu sahaja
hentikan
Adakah anda berlakon lagi? Ia tidak menyeronokkan, berhenti
- Hei, hei.
- Apa yang salah, apa yang salah?
Hei
apa salahnya
Hei, Gwae, awak okay?
Tidak mengapa, kan?
Yul, awak suruh saya berhenti?
anak, En.
Apa itu? Kenapa jadi macam tu?
Hei, lelaki! hey!
- Hei, Heo Yul!
-Kenapa dia buat macam tu?
Seseorang tolong hentikan dia!
Yulia
Hei!
Pekerjaan Heo Yul ialah
Saya seorang warganegara
Hei, apa ini?